♪ Hey, ¿por qué está pasando ♪
♪ Mi corazón está corriendo ♪
♪ El mundo se ha callado ♪
♪ Hey, cuando te imagino ♪
♪ Qué tipo de mirada ♪
♪ me amó a ti ♪
♪ Lejos, despacio, nos enamoramos ♪
♪ Dijo, despacio, no puedo dejarte ♪
♪ Dijo, despacio, estoy contigo ♪
♪ La amo ♪
♪ Lejos, despacio, nos enamoramos ♪
♪ Dijo, despacio, no puedo dejarte ♪
♪ Dijo, despacio, estoy contigo ♪
♪ La amo ♪
♪ Lejos, despacio, nos enamoramos ♪
♪ Dijo, despacio, no puedo dejarte ♪
♪ Dijo, despacio, estoy contigo ♪
♪ La amo ♪
♪ Lejos, despacio, nos enamoramos ♪
♪ Dijo, despacio, no puedo dejarte ♪
♪ Dijo, despacio, estoy contigo ♪
♪ La amo ♪
= Me amar, amar mi voz =
= Episodio 1 =
(- Shengshengman.
- Estoy aquí.)
Date prisa. Llegaremos tarde al desayuno.
Hermano.
Sheng, estoy aquí.
¿No podemos hablar por teléfono?
¿Por qué la sala de chat de voz?
Estoy aumentando mi CAD.
Bien.
Usted será
el director musical para el evento.
Haz un buen trabajo.
- Está bien.
- Sin pago, no obstante.
¿Qué estás comiendo?
Se lo digo.
Estoy teniendo este bun increíble.
Te conseguiré una próxima vez.
(Autobús de Ancheng)
El bus está aquí.
En el bus ahora.
Te llamaré desde el dormitorio.
No cuelgas. Hablemos continuamente.
¿Cómo fue la cena de cumpleaños
con tu primo?
¿Has usado los cupones?
Si.
El estómago de cerdo con pollo
era muy buena.
(Geng Xiaoxing)
Sheng.
¿Te estás torturando a ti mismo o a mí?
Se lo digo.
Es la primera vez que me di cuenta
qué sorprendente es estafarlos juntos.
Piénsalo.
La sopa se vuelve blanca
y libera el aroma
de hierbas y pimienta.
Geng Xiaoxing.
Te llevaré a probarlo una vez.
Te juro.
El que está al lado
el primer Hospital popular
es uno de los mejores.
¿Por qué callas?
Es un famoso plato cantonés de Hakka.
Puedes intentar hacerlo en casa.
(Qiang Qinci)
(Es Qiang Qingci!)
(¿Por qué está en mi sala de chat?)
Solo lleva tiempo.
Y es problemático
lavar el estómago de cerdo.
Es bueno para la salud.
Recuerdo que
fechas,
dang Shen,
raíz de Poligonatum,
bayas de goji,
y algunas otras especias comunes.
Precintar el pollo
en el estómago de cerdo con palillos de dientes.
Cómelos bien.
(Qiang Qinci.)
Sr. Qiang Qingci.
¿Me puedes escuchar?
Sheng.
(Geng Xiaoxing)
Estoy de vuelta. ¿Aún ahí?
El gerente del dormitorio vino a una inspección.
Sigue.
Estómago de cerdo con pollo.
¿Entonces no has oído a Qiang Qingci hablar?
¿Qiang Qinci?
¿Qué es eso?
El famoso actor de doblaje Qiang Qingci.
Del Estudio Perfecto de Voz.
Conozco ese estudio.
Lo he oído.
¿Cómo ortogas su nombre?
Qiang Qinci.
Qiang significa Q-i-a-n-g.
Significa un color.
IC significa "magnético".
¿Lo entiendo?
(Qiang Qingci entró en la habitación.
Qiang Qingci dejó la habitación.
(Qiang Qingci realmente
entró en mi sala de chat de voz,)
(y me enseñó una receta.)
(Tianzi No. 1 Estudio de grabación)
(El Estudio Perfect Voice)
(Grabación, Sala de Control de Studio A)
(Sala de mezcla de sonido)
Este es Qiang Qingci.
Lo intentaré.
- Por la mañana, Sr. Juemei.
- Por la mañana.
Mañana, Sr. Juemei.
Mañana.
¿Ha vuelto Qiang Qingci?
Si.
Está durmiendo después
el turno de noche en el hospital.
Hasta aquí. Déjame hablar con él.
Permanece tranquilo.
Despierta. Es de día.
¿Vas al estudio
ceremonia de décimo aniversario?
Esperemos el horario del hospital.
Juemei.
Estoy ansioso de estómago de cerdo con pollo.
Escuché la que estaba al lado
mi hospital es bueno.
Está bien, voy a reservar una mesa.
Date prisa.
Niños.
Será la prueba final
tras el Festival de Año Nuevo.
Esta es tu última prueba
antes de graduarte.
Espero que puedas disfrutar el último semestre
no importa si estás
seguir estudiando
o ir a trabajar.
Contactarme a través de WeChat
si tienes alguna pregunta.
Eso es todo por hoy.
Despida.
Adiós, señora.
Envidio
usted aseguró un lugar en la escuela de posgrado.
No tienes que trabajar,
y puedes disfrutar
más de la vida escolar.
Somos de la misma residencia.
¿Por qué no puedo ser como tú?
Qi Yao,
¿No has considerado
algún programa de posgrado?
Me voy a morir por trabajar
y mantenerme.
No puedo esperar.
Verás lo agotador que es.
Xiaoxing, ¿vas
a la empresa?
No.
Solo soy una pasante.
No necesito intervenir todos los días
mientras cumpla mi trabajo.
Mi única tarea hoy
es contactar con el Estudio Perfect Voice.
¿El Estudio Perfect Voice?
¿El Estudio de Voz Perfecto?
¡Increíble!
La empresa en la que estoy trabajando
desarrollo una aplicación y quiere
promoverlo.
Te lo dije.
Estoy haciendo de Sheng el director musical.
Dijiste que
me harías el director musical,
pero nada
sobre el Perfect Voice Studio.
Es tan buena.
Prueba la carne.
Empezaron
haciendo doblaje en línea.
Era un pequeño círculo.
Lo hicieron solo porque les gustaba
y ganaron fama con los años.
Sheng es mi mayor.
Ella siempre adoró a Qiang Qingci.
No era conocido en ese entonces, ¿verdad?
Entonces, ¿cómo lo conociste?
Era un video promocional de un juego.
Resulta que lo vi.
Fue entonces cuando escuché su voz.
Me enamoré de su voz.
¿Cómo suena?
Su voz es totalmente de mi tipo.
Suena increíble.
¿Cómo se ve?
No lo he conocido.
Nadie.
Nunca aparece.
Aquí.
La carne es asombrosa.
El Sr. Mo es el mejor.
Siempre recibimos un trato
el día después de la actuación.
¿Cuándo ha sido
ha sido tacaño contigo,
¿Wang Ke?
Sí, sí.
Cave.
Tengo trabajo que hacer.
No lo beberé.
No tienes trabajo hoy.
¿El trabajo en el hospital otra vez?
Mi colega está dando a luz.
Estoy tomando su turno.
Tan ocupado.
Sobre la ceremonia del décimo aniversario.
¿Has decidido?
No me contes.
Demasiado ocupado.
Cada vez.
Saludos.
Pero rara vez asiste a cualquier evento.
Hay otras dos personas
en el Estudio Perfect Voice.
Ellos son los tres mejores en el negocio.
Qiang Qinci.
Juemei Shayi.
Feng Yasong,
son bastante distintivos
y tiene muchos fans.
Sería asombroso si pudieras invitar
los tres.
Sí.
Solo amo
aceptar desafíos.
(Hola, soy Geng Xiaoxing.
¿Estarías presente en el evento que mencioné
¿Es una chica?
¿Tu novia?
Sin sentido.
Alguien
nos invita a promocionar su aplicación.
¿Quién quieren?
Es muy probable que esté reservada.
No tú.
Quieren los tres mejores actores dobladores
del Estudio Perfect Voice.
No tú.
Muy bien, Tres primeros.
(App Fufu, Star Child)
Aguarda.
Te invitaron a ti y a Feng Yasong.
Lo entiendo.
Pero, ¿quién puede
llevarlo a un evento?
En serio, he verificado la lista.
No conozco a nadie.
Mira.
(Productores principales)
¿Conoces a Geng Xiaoxing?
No.
Tampoco al resto.
(El director musical Shengshengman)
Y existe un director musical.
Shengshengman,
¿La conoces?
No.
Shengshengman.
¿Qué pasa?
¿La conoces?
Recuerdo algo.
¿Qué?
¿Qué recuerdas?
(¿Sientes algo?)
¿Qué?
¿Por qué me estás enviando mensajes de texto en WeChat?
Sr. Mo, toma un poco de pollo.
Es realmente tierna.
Ten un poco de sopa.
¿A dónde vas?
Para tener un poco de inmersión.
¿Qué?
Piensa en ello.
¿Cómo puede conocer a alguien y nosotros no?
Aceptar la invitación.
Quiero conocer a Shengshengman.
¿A qué?
A chismear.
Es agotador hablar contigo.
Tan insensible.
Muestra algo de respeto.
Voy a tener un poco de inmersión.
(En esta obra que dura años,)
(ambos estamos jugando nuestras partes.)
(Su perfil iluminado por la lámpara)
(tiene la vivacidad deprimente de un playboy.)
(Al final, se dio cuenta)
Mucho doblaje.
Me absorbió.
(Entre la débil luz y las sombras...)
Sr. Mo, otra obra maestra.
(Se sienta en pilas de esqueletos)
(para defender a la nación.)
Era Qiang Qingci.
Atractivo y sorprendente, ¿cierto?
Suena increíble.
La comida era tan buena.
Sheng,
el recomendado es muy sabroso.
¿Respondió Juemei?
Déjame ver.
Todavía no. Apuesto a que no está interesado
porque se desconoce nuestra aplicación.
Y subrayé
nuestro director musical es Shengshengman.
No soy nadie.
No me conocerían.
No, eres increíble.
Esperemos.
Podemos sorprendernos.
Permanece positivo.
Sí.
El coche está aquí. Vamos.
Date prisa.
Shengshengman es un nombre de poema, ¿verdad?
¿Qué? ¿Estoy equivocada?
No.
Es un conocimiento rudimentario.
No podemos conducir. ¿Has conducido aquí?
No.
Entonces, ¿qué hacemos?
¿Recibió sus tarjetas de autobús?
- Sí.
La mía está aquí.
(El Estudio Perfect Voice)
¿En serio?
Realmente, Doudou.
Qiang Qingci ha...
¿Sorpresa?
¿Cómo se llama?
Shengshengman.
Buen nombre.
Suenan como una pareja.
¿Sí? Eso es lo que pensé.
Pero, ¿estás seguro de que lo tienes bien?
El Sr. Mo apenas se conecta.
¿Cómo conocería a un director musical
en línea?
Esto puede que
te parece raro.
Pero debes confiar en mí.
Soy totalmente confiable.
Tengo que
sr. Mo.
Sr. Mo, me debes
un juego doblaje este mes.
Lo sé. Lo recuerdo.
¿Cuándo lo necesitas?
Lo quieren en el mes.
Solo son unas 100 líneas. Dos horas.
¿Cuándo estás libre?
Voy a reservar el estudio.
Hazlo a las 10 PM la noche después de mañana.
Está bien, da.
No te preocupes.
- Bye, Sr. Mo.
- Adivina.
En serio.
Realmente.
(Primer Hospital popular)
Es tan difícil
de hacer una cita aquí.
Sí, exactamente.
(Supermercado Wangjia)
Visítennos otra vez.
- Solo una?
- Sí.
Cinco yuan.
Vía WeChat.
Está bien.
- Visita otra vez.
- Gracias.
Sheng.
Vamos, ayúdame.
¿No puedes hacerlo?
Siempre necesitas ayuda.
¿Por qué tienes tanta pereza?
Es mejor con una ayuda.
Este.
Las bebidas probióticas se venden bien.
Pon un poco más.
¿Estás metiendo uno otra vez?
Realmente crees que manejamos este supermercado
para que tengas comida gratis?
¿Lo has notado?
Ponlo en mi cuenta.
Sí, sí.
¿Quieres algo?
No, gracias.
Vete. No arruines las cosas.
¿No me ayudarás?
Estás solo.
(Noticia de última hora.)
(Dijeron que sí.)
(El Estudio Perfecto de Voz
trabajará con nosotros.)
(Última noticia No.)
(Respiración profunda.)
(Hoy, a las 6 PM,)
(quieren una reunión en línea con nosotros.)
(A las 6 PM, los tres primeros estarán allí.)
Gu Jia, ¿qué hora es?
5: 40 PM. ¿Por qué?
(5: 40 PM)
(Veinte minutos en bicicleta.)
(No lo haré. Diez minutos en auto.)
(Enciende la PC en cinco minutos.)
(Estoy fuera de tiempo.)
Gu Jia, tengo cosas que hacer.
Me voy a casa.
Vigila la tienda.
No estamos fuera del trabajo. ¿A dónde vas?
Es importante.
Espera. ¿Cuál es la prisa?
Adiós.
Ponte en la chaqueta. Hace frío fuera.
Gracias, señor.
Hola, Sheng.
- Hermana.
- Hola, tía.
Padre, abuelo.
Oye, aquí.
Estaré en mi habitación.
¿Cuál es la prisa?
Auriculares.
(Charlar y encontrar amigos)
(Shengshengman)
(Dudando)
Xiaoxing. VI tu plan de proyecto.
Me gusta. Es significativo.
Gracias, Doudou.
Nuestro próximo gran evento será
el décimo aniversario del estudio.
(Aún no está aquí.)
Organizaremos una gran promoción.
(Geng Xiaoxing, estoy aquí.)
Es una gran oportunidad para la cooperación.
Juemei.
Eso es exactamente lo que pensé.
Recuerdo
(Estoy aquí.)
Lanzamos una canción musical
todos los años
(Wang Ke)
¿Y este año, Doudou?
(Shengshengman)
Es lo mismo. Pero ¿tienes tiempo para grabarlo?
Aquí está alguien.
Estoy de guardia.
(Qiang Qingci)
Así que has estado ahí.
¿Por qué no dijiste algo?
He estado aquí.
Pero no te estoy hablando.
Cierra el micrófono.
Muy bien.
(Qiang Qingci)
Shengshengman.
Sí.
(Qiang Qinci.)
(Geng Xiaoxing)
Sheng, te llama.
Aquí estoy.
Sheng.
¿Estás allí?
Sí.
Apuesto a que está comiendo algo.
Qué tonta.
Se me olvidó el micrófono.
(Shengshengman)
Lo siento, olvidé el micrófono.
Aquí estoy.
¿Has intentado hacer
el estómago de cerdo con pollo?
(Recuerda.)
Aún no.
No tenía tiempo.
(Shengshengman)
(¿Es descortés?)
(Él me dijo
cómo hacerlo paso a paso.)
(Debería al menos mostrar interés.)
Gracias por su instrucción.
Lo probaré con certeza.
(Es necesario reiniciar tu ordenador.)
(Qiang Qinci offline)
(¿Por qué está fuera de línea?)
(¿Está molesto?)
En tu PC?
Déjalo en paz.
Baja las escaleras.
Sheng, date prisa.
Entiendo.
Madre.
¿Qué pasa?
Tu prima
dijo que dejaste el supermercado
sin tener comida.
¿Cuál es la prisa?
No tuve tiempo. Tuve que hablar
a Geng Xiaoxing.
Está bien.
Aquí está el fideo.
Cómete.
Gracias, madre.
Voy a comer escaleras arriba.
¿Por qué no lo comes aquí?
Ralentiza.
(1 mensaje de Qiang Qingci)
(1 mensaje de Qiang Qinci)
(Se me olvidó decirte.)
(También se llama a ese plato
"Reencarnación del Fénix".
(Gracias.)
(Es bienvenido.)
(Tu nombre me recuerda)
(de un lindo plato.)
(¿Qué es?)
(Okra rellenado con pasta de camarón.)
(Sonidos sabrosos.)
(Intenté hacerlo una vez.)
(Es fácil.)
(Corta el camarón en una pasta.)
(Agregar escora y agua de jengibre,)
(vino de cocina, sal, MSG,)
(y pimienta blanca.)
(Limpia las semillas de okra.)
(Llámelos y vámelos.)
(Sirve con Chili Sauce dulce tailandés.)
(Es realmente agradable.)
Mamá.
¿Nos queda carne,
nos quedan verduras o camarones?
O solo hazme un huevo.
(¿Es una foodina?)
(Nunca lo mencionó
en ninguna entrevista.)
Sr. Mo.
Eso es todo lo que tienes para la cena?
Es muy triste. Haces mucho dinero,
pero no puedes disfrutar de la vida.
No comas eso.
Carece de nutrición.
¿Cuál es el sabor?
Déjame ver...
Déjame ver lo que pones allí.
Haré una para mí.
¿Te lavaste las manos?
No.
Doudou,
tienes palillos desechables?
- Gracias.
- ¿Quieren algunos fideos?
No, gracias.
No puedes cocinar.
El Sr. Mo hace mejores fideos.
Cualquiera que sea.
Nunca guarda fideos para nadie.
Deja de soñar de día.
No soy nadie.
Claro, me salvó un poco.
Está bien.
Voy a sacar.
Una olla caliente.
No, llenaste la habitación
con ese olor la última vez.
Ten esto.
Bien, es mejor que nada.
Sr. Mo.
He estado muriendo por preguntarte algo.
¿Cómo conociste
shengshengman?
¿Estás curioso?
Muy curioso.
Cuéntame todo al respecto.
Fue un accidente.
¿Has terminado?
Accidente. Espera.
¿Eso es todo?
¿Cómo pasó?
¿De quién?
Tan secreta.
Doudou.
- Doudou.
- ¿Qué?
- Una pregunta.
- Adelante.
¿Cuándo estamos celebrando la reunión
para la promoción de aplicaciones?
Solo dime
cuándo nos encontraremos con Shengshengman.
¿Cuándo?
En dos semanas.
Pero es nuestro décimo aniversario.
Puedo invitarlos a algunos eventos.
Sin embargo, no sé si vendrán.
Claro que sí.
¿Y él?
Apuesto a que
llegaría
para Shengshengman.
Está bien.
Vamos a hacer una transmisión en vivo
durante el Festival de año nuevo.
(El Perfect Voice Studio Live Stream)
(8 PM, 1 de enero)
(The Perfect Voice Studio Live Stream
enviar)
(Perfect Voice Studio Weibo)
(Doudou: Nos vemos allí.)
(Comentarios)
(Reposición)
(Como)
(¡Espera!)
(8 PM, 1 de enero)
(¡Los principales actores de doblaje viven en vivo!)
(Nos vemos allí.)
(Feliz Año Nuevo)
Padre, Feliz Año Nuevo.
Feliz año nuevo.
- Feliz Año Nuevo.
Ven.
(Juemei y Feng Yasong están aquí.)
(60.000 aficionados.)
(46 en línea. 76 ahora.)
(¿Dónde estás?)
(Estamos celebrando una fiesta familiar.)
(Qiang Qingci está llegando.
Aprovecha la oportunidad.)
(Canal actual: Feng Yasong)
¿No es la línea de una chica?
No importa. Está bien.
El silencio preside la noche iluminada por el dimo.
Trague mis lágrimas y pongo una sonrisa.
Juemei. ¿Puedo preguntarle algo?
(Juemei Shayi)
Adelante.
¿Puedes doblar una vez a una mujer?
Yo cada vez.
Tengo la voz de un tipo.
Nadie lo disfrutaría.
¿Dónde está el Sr. Qiang?
(En línea)
A mi lado.
Su computadora cayó.
Compartimos un micrófono.
Estoy aquí. Sigue.
Tanta gente
están esperando escuchar de ti.
Creo que tienes que
di algo.
Lo siento, chicos.
Me duele la garganta.
Estoy un poco cansada.
(Interacciones)
(Sr. Qiang, deja de hablar. Ten cuidado.)
Observen los comentarios.
La gente siente por el Sr. Qiang.
¿Por qué lo estás engañando?
Es una acusación falsa.
No dije nada.
Y dicen que te estoy arruinando.
¿Qué pasa? ¿Estás cansada?
Vuelve a casa y descansa.
(Shengshengman en línea)
(Shengshengman)
Rara vez tengo un día libre.
No quiero dormir todavía.
Hoy probé un plato.
Estaba bien.
¿Otro plato?
(Shengshengman)
Es tan tarde.
Vamos a buscar algo sencillo.
(Nos está haciendo ansiar comida.)
Ahora solo estoy disponible.
¿No te gusta la comida? Entonces me detendré.
No lo hagas.
(Sigue.)
Los aficionados han estado esperando.
Sigue. Podemos manejar esto.
Muy bien, deja de burlarnos.
Vayamos a
un bocadillo de noche después.
Está bien.
Primero.
Déjame hablarte de
huevos con sabor a pescado.
Este plato
se compone de berenjena frita
y salsa de sabor de pescado.
Consigue dos berenjena.
Cortalos.
Corten tres cuartos
y mantenerla pegada.
Entonces cortarlo.
Obtiene mejor sabor así.
Enrasar con harina mezclada con huevos.
Freír hasta que ambos lados
vuelve dorada y crujiente.
Fry el ajo y los pimientos.
Añade las berenjena.
Recuerda las especias.
Salsa de soja.
Pimienta.
Azúcar.
MSG, y vinagre.
Mueva alevines al fuego alto.
Añade cacahuetes y cebollas.
Y está listo.
Madre.
¿Qué?
¿Tenemos fideos o algo parecido
liuzhou River Snails arroz noodles?
¿No fue suficiente la cena?
(1 mensaje de Qiang Qingci)
Olvídalo. Estoy bien.
(¿Estás allí?)
(Estoy aquí.)
(Es amargo y picante,
lo que te trae apetito.)
(Está bien, lo probaré un día.)
(Está bien, nos verás la próxima vez.)
Vamos a buscar un bocadillo nocturno.
¿Almacén nocturno?
Pasaré.
Voy de regreso
al hospital.
Muy pescado.
¿Te vas?
¿A dónde vas?
Tengo hambre. Tendré sanguijuelas.
Pensé que ya no teníamos hambre.
Otra vez tengo hambre.
Pasa por el supermercado.
Gu Jia tiene que cerrar la tienda
y mantener la cuenta.
Podría necesitar algo de ayuda.
Bueno, ya veo.
Sheng, saca maní para dar un paseo.
Muy bien.
Nos vemos.
Ese es tu trabajo.
Estoy haciendo contabilidad.
No llegues tarde.
Espera.
Maní.
¿A dónde vas?
¿Tienes hambre?
Baja la velocidad.
Doudou.
(Supermercado Wangjia)
Vamos, maní.
Vayamos a trabajar.
Perro. Tan lindo.
Vamos
- Adiós.
(Supermercado Wangjia)
Gu Jia, traje maní.
Maní, ¿te gustaría comer algo?
¿Qué te gusta?
Dr. Mo.
¿Estás fuera del trabajo?
Voy a beber algo.
Vuelvo.
¿Estás trabajando horas extra?
Volví
para ver a un paciente.
Eso es impresionante.
Eres realmente nuestro modelo a seguir.
Me haces sentir culpable
de ir a casa.
¿Qué bebida te gustaría?
Lo que sea que obtengas. Nos vemos alrededor.
Maní.
(Reproductor de música)
♪ No nos habíamos conocido antes de ese año ♪
Gu Jia.
¿Por qué estás tocando eso?
Qué bonita canción que escribió.
Vamos. Apaga.
Han pasado años.
¿Te estás sintiendo incómoda?
Piénsalo.
Es como un estudiante universitario que lee
un artículo que escribió en la escuela secundaria.
Es complicado.
Lo estoy promocionando para ti.
Apaga.
Bien.
Empaca. Vayamos a un aperitivo nocturno.
Déjame reunir las flores.
Entonces podemos ir a casa.
Lo sentimos, estamos cerrados.
Bien, último cliente.
Date prisa, por favor.
Estamos cerrando.
♪ No nos habíamos conocido antes de ese año ♪
♪ Espera en la noche estrellada ♪
♪ Nos preguntamos con quién vamos a
pasaremos nuestras vidas con ♪
♪ Mis pensamientos constituyen un sueño ♪
♪ Recibimos ese año ♪
Eso es todo, ¿verdad?
(Reproductor de música)
Es 27,6 yuanes.
Dinero en efectivo o pago WeChat?
Hola.
Está bien.
Visítennos otra vez.
¿Hay otra cosa?
Vamos a cerrar.
¿Te gustaría conseguir otra cosa?
Visítenos otra vez.
¿Por qué lo estás mirando?
Para leer su fortuna.
¿Conoces adivinanzas?
Acabo de empezar a estudiarlo.
Sus ojos tienen una forma única.
Teóricamente,
es una característica común
de gente persistente.
Rara vez se dan por vencidas en algo.
Están sumamente dedicados
a un trabajo o a una relación.
No es de extrañar que siempre reciba
lo mismo.
¿Es un cliente habitual?
Sí.
Creo que es médico
de enfrente.
Tendré las flores.
(Primer Hospital Popular)
(Urgencia, hospitalización)
Dr. Mo.
Dámelo.
Gracias.
Dr. Mo.
Hay algo mal en la cama No.
Date prisa.
Está bien.
Padre.
¿Qué pasa, Doctor?
Puede ser un taponamiento cardíaco.
- Informar al quirófano de toracotomía.
- Dijo.
Cuelgue allí.
Discúlpanos.
Padre.
(Sala de operaciones)
(En operación)
(Primer Hospital popular)
Acabo de hacer rondas.
- Por la mañana.
- ¿Has comido?
- Sí.
¿Cómo fue la cirugía?
Fue bien.
Ahora el paciente está bastante estabilizado.
Ni siquiera tuve
agua anoche.
Ahora tengo dos pacientes más.
Ayúdenme.
Está bien, no hay problema.
Te compraré comida.
Bueno, te fuiste durante 20 minutos
en el supermercado.
¿Dónde estabais?
Conocí a una vieja pareja
durante mi turno.
El abuelo tuvo una hemorragia cerebral.
Sus hijos no estaban aquí,
y no conocía los procedimientos.
Así que lo añadí en WeChat.
Anoche,
quedó temporalmente paralizado.
Así que
fui a verles.
¿Después del servicio?
Vino a mí primero.
Es el destino.
Has sido
soltero durante demasiado tiempo
y sé demasiado chismosa.
Será mejor que encontres una chica.
Dr. Zhang Lele.
¿Estás disgustado?
Prueba esto.
Es bueno para la digestión.
No me llames así otra vez.
Siempre estás sola también.
(El Estudio Perfect Voice)
Eres los primeros estudiantes
en nuestra clase de vacaciones de invierno.
Esperamos más.
En total serán 25 personas.
En realidad, doblar actores
ilustran historias con voz.
Es una especie de actuación.
Este es nuestro director informático Mao.
Consulten con él sobre el equipo.
Algunos de ustedes querían ver
el estudio y el equipo.
Ven conmigo.
Déjame mostrarte.
Gracias por su tiempo.
- Sr. Juemei.
- Hola, Sr. Juemei.
He oído mucho de ti.
Tan guapo.
Gracias.
Sr. Juemei,
has estado a la altura de tu título.
Gracias,
tan guapo.
Gracias.
(Dormitorio de chica)
Es casi la hora de acostarse.
Deja de engañar.
Habitación 6678919.
Contraseña AAAAAA.
Ven.
Vamos.
(Feng Yasong)
Escuchamos algunas ilustraciones.
Les faltan emociones.
No estás allí.
Estoy espiando.
Juemei me está mostrando
cómo entrenan a su nueva gente
via chat de voz QQ.
Estoy fuera.
No puedo espiar su entrenamiento interno.
Vamos.
Déjame decirte Juemei.
Sheng.
Dice que está bien.
Siéntese libre de escuchar.
Cuando Feng Yasong
primero entró en el negocio,
no tuvo ninguna emoción.
Vamos, Feng Yasong.
Cuéntanos sobre tus tristes días.
No era ilustrativa.
Me faltaba una vida personal.
Esa es una excusa.
¿Y Qiang Qingci?
Nunca ha tenido una relación.
Era conocido por doblar como un playboy.
Es tan leal.
Qiang Qingci nunca tuvo una novia?
No hay idea.
Juemei, ¿está a tu lado?
Que nos muestre.
Llámalo.
Déjame intentarlo.
Di algo.
Vamos.
Hoy estoy cansado.
Vamos, nos quedamos sin temas.
¿Está bien? Por favor.
Estoy cansado. En serio.
Nuestros socios comerciales también están allí.
Y el director musical.
Shengshengman.
Vamos, deja de dudar.
Ayúdenme.
Solo di algo.
Cualquier cosa.
(Juemei Shayi)
Shengshengman.
♪ No nos habíamos conocido antes de ese año ♪
♪ Espera en la noche estrellada ♪
♪ Nos preguntamos con quién vamos a
pasaremos nuestras vidas con ♪
♪ Mis pensamientos constituyen un sueño ♪
♪ Acabo de conocernos ese año ♪
♪ El destino nos acercó ♪
♪ Nuestros caminos están destinados a cruzar ♪
♪ En esos años de juventud y belleza ♪
♪ Cuando de repente nos volvimos ♪
♪ Los gansos volaban de regreso a casa ♪
♪ En el momento en que te encuentro ♪
♪ Sé que eres el que quiero ♪
♪ No hace falta demostrar nuestro amor con prisa ♪
♪ Porque durará para siempre ♪